HTMLプレビューは、HTML、Markdown、ZIPレポートパッケージを端末内で閲覧するためのシンプルなファイルビューアです。

「ファイル」、メール、AirDrop、メッセージアプリ、クラウドドライブ、その他のアプリから .html、.htm、.md、.markdown、.zip ファイルを受け取ったときに、iPhoneやiPadでそのまま確認できます。

主な機能:
- 安全モードが標準で有効なローカルHTMLプレビュー
- レスポンシブ表示、埋め込みグラフィック、CSSアニメーションを含むリッチなHTML表示
- 一般的なMarkdown文書の閲覧ビュー
- ローカルCSSや画像を含むZIPレポートパッケージの取り込み
- 最近使ったファイル一覧
- テキスト表示へのフォールバック
- ファイル詳細
- HTML、Markdown、ZIPの内蔵サンプル

プライバシーと購入方式:
- ファイルは端末内で処理
- ファイルのアップロードなし
- アカウント不要
- 広告なし
- サブスクリプションなし
- 有料ダウンロード、App内課金なし

安全なHTMLプレビューでは、ページのJavaScriptと外部ネットワークリソースを標準でブロックします。信頼できるファイルではインタラクティブモードを使用できます。
